Program ten ma za zadanie ułatwić analizę danych statystycznych związanych z piłką nożną w podstawowym zakresie.

Opis działania:
Po uruchomieniu pliku main.py wyświetla się menu główne z czterema listami rozwijanymi zawierającymi kolejno:
 1. Operacja - Sortowanie, filtrowanie oraz wyświetlanie wykresu
 2. Cel analizy - Zawodnicy oraz kluby
 3. Według - Kryterium, według którego przeprowadzana będzie wybrana operacja (kolumny w tabeli zawodnicy bądź kluby)
 4. Porządek / Wartość - Lista zmienia się w zależności od wybranej operacji
Po wybraniu interesujących nas opcji klikamy na przycisk Analizuj, po czym zostanie wyświetlony wynik w formie tabeli
lub wykresu.

Wymagania:
Program wymaga trzech plików z danymi o piłkarzach, ich wartościach rynkowych oraz klubach.
Przykładowe dane wymagane do działania tego programu w formacie CSV znajdują się pod adresem:
https://www.kaggle.com/datasets/davidcariboo/player-scores
